[Music]
[Música]
fuchsia let's link it with the
fucsia vamos a enlazarlo con el
butcher no before it's something else Ah okay
carnicero no antes es otra cosa Ah vale
because you're telling me no matter how much
porque tú me estás diciendo por más que
you question one thing even if they put
tú cuestiones una cosa aunque le pongan
cars in his face even if they put this to that
autos en la cara aunque le pongan esto a
whoever is in a
que le pongan lo otro quién está en una
position is not going to move from that position And
postura no se va a mover esa postura Y
today I don't know if you've seen it let's see
hoy no sé si lo has visto vamos a ver a
next a clip from a
continuación un clic de una cadena de
television channel that has always
televisión que a mí siempre me han
treated me very well they have invited me several
tratado muy bien me han invitado varias
times
veces
seven Seven
siete Siete
I always tell it the other way around yes I don't know what it
yo siempre le digo al revés sí no sé qué
means let's see so that people
significará a ver para que la gente lo
understand that it is a
entienda que es una cadena
fundamentally right-wing channel because it is like that
fundamentalmente de derecha porque es
very fan but that it has nothing to
así muy fan pero que no tiene nada que
do but yes and it is very cool in fact
ver pero que sí y está muy Guay de hecho
the other day I met a
el otro día conocer una presentadora de
party presenter from that channel and super magic And such
fiesta de esa cadena y super magia Y tal
But I don't know Well there are
Pero yo no sé Bueno hay gente veo Las de
people I see The usual ones criticize the same thing well charming the girls also charming also with me I imagine that she will be Ah no where is Because she told me do you want to come investor I don't know if she told me something about her in person and I
si me dijo algo de ella en persona y
said but where and it seems to me that she told me
dije pero dónde y me parece que me dijo
Zaragoza How To the  better smoke me a
Zaragoza Cómo A lo mejor me fuma un
joint I'm making this up eh Don't
porro me lo estoy inventando eh No ten
worry they've called me a pothead for
cuidado que me han llamado porrera por
rolling cigarettes please people
los cigarros de liar por favor la gente
on Twitter a kiss
de Twitter un beso
literally no but no no maybe I've lost my mind but I
en literal no pero no no que a lo mejor
swear it
se me ha ido la olla pero juraría que
was maybe not eh but I swear let's see
era a lo mejor no eh pero juraría a ver
work Tony sang that this program
trabaja Tony cantó que este programa
precisely
precisamente
Ortega Cano is trending
Ortega Cano es tendencia
with the whole fuchsia tide very indignant
con toda la marea fucsia muy indignada
very indignant my goodness for this clip
muy indignada madre mía por este clip
according to them sexist let's see Hey,
según ellos machista a ver Oye quedaba
a miura or Rocío would be more scary, pissed off
más miedo un miura o Rocío cabreada
well well Rocío was wonderful
bueno bueno Rocío era una maravilla
but she was a woman with character No yes
pero era una mujer con carácter No sí
but she had the crutches right away
pero tenía enseguida se le ponía la
I'm going to tell you a terrible partner an
yo te voy a decir una pareja fatal un
immeasurable artist but a person
artista inconmensurable pero una persona
mother sister Well I have an
madre hermana Bueno yo tengo una
anecdote about her that I find brutal
anécdota de ella que me parece brutal
that defined her as an artist And the thing is that
que a mí me la definió como artista Y es
I presented a program Sorry for
que yo presentaba un programa Perdón por
talking about myself but that's for talking about
hablar de mí pero ese es por hablar de
her I presented a program many years ago
ella yo presentaba hace muchísimos años
Hey, it was more scary A
un programa Oye quedaba más miedo Un
voucher for the miura, the crutches,
vale por el tema del miura la muleta
I sincerely  come on, I'll start, I
yo sinceramente venga empiezo yo yo
honestly let's see, let's see. It didn't get to me
sinceramente a ver a ver Es que a mí no
because those of us who know a little bit. How do you
me superó porque los que sabemos un poco
notice it? No, it's true that
Cómo se nota no que sí que es verdad que
maybe, let's see. I also tell you that it's noticeable
a lo mejor a ver también te digo se nota
that there are no gossip threads on Twitter
que no hay temas en Twitter de salseo
so that the other party comments that at the
para que la otra parte comente que a la
slightest thing they make a drama. Well, maybe.
mínima hace un drama Pues bueno a lo
Well, I could have said it another
mejor Bueno pues podía haber dicho otra
way but from there to the drama, machismo.
manera pero de ahí al drama machismo
Also, then you see how they say she was a
además luego se ve como dice era una
wonderful woman, a mother, a sister, a such and such. Well, she
mujer estupenda una madre una hermana
was like, I think it's a
una tal pues era como yo creo que es una
humorous and affectionate way of saying, well, she
forma jocosa y cariñosa de decir bueno
had character but she would grab onto it a little like that
tenía carácter pero la cogía un poco así
and then she would calm down. Boy, really, you guys are just trying to
y ya se calmaba chico de verdad es que
pull off everything with a grain of salt.
lo cogéis todo con papel de fumar
machismo. I've read patriarchy, he I don't know
machismo he leído patriarcado él no sé
what. Or between machistas they understand then,
qué O entre machistas entienden entonces
also, how not those who put it are
además como no los que lo ponen son
precisely the purple icons who
precisamente las icónitos morados que
are the ones who ask for it,
son las que la pidan
abuser, the plural, laughter, the
maltratadora el plural risa el
reprehensible comment
reprochable comentario
with a crutch. Please, eh, look at me. They
con una muleta por favor eh mira que yo
are colleagues, but for God's sake, let's see,
que Son compañeros pero por Dios a ver
clearly, it has me like a crutch, it
claro me ha como una muleta que es que
seems like it
parece
's a stupid joke comment in the
es un comentario de broma chorra en el
moment that
momento que
as if saying I knew how to handle it no I
como diciendo Yo la sabía llevar no O
mean imagine I can say that about
sea imagínate eso lo puedo decir yo de
you about Enrique
ti de Enrique
Hey Javi he has a very strong character no
Oye Javi tiene un carácter muy fuerte no
you say Yes but I do it like this I put my
tú dices Sí pero yo hago así le pongo
ears to him and you know Yes but of course it doesn't
las orejas y le sabes Sí pero claro no
sound the same as what Ortega Cano already has
suena igual que ya tienen Ortega Cano
in the spotlight in the crosshairs of an
puesto en el foco en el punto de mira de
older gentleman a bit sexist who
señor mayor un poco machista que
supposedly and according to what they have made her believe
supuestamente y según la han hecho creer
Rocío Carrasco tc did not treat
Rocío Carrasco tc no trataba muy bien a
Rocío Jurado very well and we are going to put a clip
Rocío Jurado y vamos a poner un clip
where he says two little things as if to agree
donde él dice dos cositas como para
with our goddess
darle la razón a no a nuestra diosa
lady really it is really Let's see I
señora de verdad es que de verdad A ver
also tell you maybe I could have
también te digo a lo mejor podría haber
used another expression Yes but from there to the
usado otra expresión Sí pero de ahí al
world drama I don't know what
drama mundial yo no sé lo que opina la
people think but come on I don't know it's
gente pero vamos que que vamos no sé es
that my God a huge total nonsense
que Dios mío una tontería enorme total
The butcher But why do you call him The
El carnicero Pero por qué lo llamas El
butcher because he is a butcher he
carnicero porque es que es carnicero
is a homemaker but he is a homemaker butcher
es casero pero es carnicero casero
and driver of
carnicero y chófer
course people are going to say No but of course there has to be
claro la gente va a decir No pero claro
more light Javi Javi No
tiene que haber más light Javi Javi No
Hey but but let's see  I'm going eh Where do I have to
Oye pero pero a ver que me voy eh A
take the kids to school at
tengo que llevar a los niños al Cole a
7 in the morning
las 7 de la mañana
before going to sleep to take the
antes para dormir para llevar a los
babies
bebés
person, I
persona
mean you're trying to establish a
o sea estás intentando establecer una
routine, it's going well, I mean it's also going well in the
rutina va bien o sea también va por la
afternoon, I don't know what's happening, something strong
tarde bien no sé qué pasa algo fuerte de
suddenly tells you at
repente te comenta por la noche por
night because something really big has exploded,
huevo porque ha explotado algo muy gordo
but it's okay, I mean today we had three or
pero está bien o sea hoy teníamos tres o
four thousand spectators, yesterday we had
cuatro mil espectadores ayer tenemos
5,000, I mean it depends, but come on, yes, it
5000 o sea depende pero vamos Sí que
depends on how the movement is,
depende de cómo está el movimiento
maybe it has
igual a lo mejor a lo mejor tiene
500,000 fewer spectators, but you're a
500.000 espectadores menos pero eres
person, well
persona bueno
[Music]
[Música]